hey everyone Ako Ali at maligayang pagdating sa
pinakaunang episode na ba kung paano mo
masyadong sa ang episode na ito matututunan mo kung paano
optimize ang iyong channel ng isang mahusay na dinisenyo
organisado at paghahanap-optimize channel
pahina ay maakit ang mas maraming mga manonood gawin ang iyong
channel ang isang mas mayamang destinasyon para
subscriber at lumikha ng isang propesyonal na
hanapin ang iyong utak ng isang maayos na-optimize
channel ay dapat maglaman ng mga sumusunod na ng
avatar na biswal na kawili-wili at
nakatayo out sa mga resulta ng search gawin ang
icon ng isang perpektong parisukat upang ang may mga
Wala pang mga itim na bar letterboxing ang imahe ng isang
akit banner at larawan sa background
personalidad ng guro ng iyong brand gumawa
ang madla pakiramdam tulad ng mga ito ay
pagkonekta sa isang tunay na tao o isang
karakter mula sa isang show at hindi lamang isang
bagong tatak ng logo na paggamit naki-click na link na
link sa lahat ng iyong mga social media platform
facebook twitter google + vide instagram
RPM network ng isang tumpak na pahina ng channel
paglalarawan ay ginagamit upang magbenta ng mga tao sa
ang iyong mga channel sa unang 45 mga character ay
makikita sa resulta ng paghahanap upang panatilihin ang
na sa isip ang natitirang bahagi ng channel
paglalarawan ay dapat ipaliwanag ang nilalaman
ng iyong mga channel at ang iyong pag-upload schedule
upang madagdagan ang ranggo sa paghahanap ay kinabibilangan ng
keyword at mga channels pamagat sa iyong
iba pang mga channel module na dapat mong Nagtatampok ang
iyong iba pang mga channels o paganahin
cross-promote sa mga channel na
katulad sa iyong sariling iyong mga kaibigan at mga
Siyempre ang RPM network lumikha ng maramihang
nakahihimok playlist upang hikayatin ang mga manonood
upang panoorin ang isang serye ng iyong mga video
playlist ay isang subject kami ay hawakan sa likod
sa ibang pagkakataon sa mga serye ay pumunta sa channel
mga setting at baguhin ang default na tab upang
Ang tampok na tab sa mga itinatampok na mga setting paganahin
awtomatikong mag-play ang video kapag ang
channel ay naglo-load ng isang pahina ng channel sa YouTube ay
isang imbitasyon sa iyong mga nilikha at
pagkatao tulad ng isang stage na nagbebenta ng iyong
mga video at ang iyong brand ok Umaasa ako sa mga
mga tip ay makakatulong sa iyo guys makakuha ng higit pang mga view at
subscriber hanggang sa susunod na oras na ako Ali at
ito ay kung paano sa youtube
bakit
ikaw